【ED】
おー!おー!すごい!
一番飛んだかも!
すごい!
いやーすごいもう見えなくなっちゃいました
こんにちは 市の瀬美久です
はい 今日からゴルフを始めていきたいなと思っているのですが
思っているのですが?
ゴルフはちょっと以前からちょっと興味があったので
始めてみたいなと思っていたのですが
今回こうやって企画で挑戦することができました
これから頑張っていきたいなと思います
いつか先輩の樋口さんとも一緒に
ゴルフができたらいいなって思うので
練習頑張っていこうと思います
そして今日 なんと
スペシャルゲストに来ていただいております
菅沼プロです お願いします
お願いします
よろしくお願いします
なんと 今日は初めての
スペシャルゲストとして来ていただきました
めっちゃ嬉しいです
嬉しいです ありがとうございます
なんか 宮坂46が好きと
そうなんですよ めっちゃ好きで
しかも美樹ちゃんが推しなんです
嬉しい そうなんですか
はい もうめっちゃライブとか この間も
見逃していただいて 推しです
嬉しい ありがとうございます
なので 今日は
世界のマフラーとに いろいろ教えてもらいながら
ゴルフに挑戦していきたいと思います
よろしくお願いします
頑張ります
お願いします
あの呼び方なんですけどミクちゃんって呼んでいいですか
ええっもちろん嬉しいです
じゃあなんて
ナナちゃんとかでいいですか
大丈夫ですか
じゃあミクちゃんって呼びます
ナナちゃんお願いします
ちょっと私は初めてなんですけど
少しだけこの間練習しに行ったので
いろいろ見てもらっても大丈夫ですか
はい
大丈夫ですか
当たるかがまず危ういんですけど
はい
お!当たった!
でも真っ直ぐ飛んでる
もうちょっとだけ近く立った方がいいよ
近く?もっとですか?
近すぎ
こんぐらいかな?
打って終わっちゃうから振り切る感じでやってみて
振り切る感じ
おお
めっちゃ飛んだ
めっちゃマスクなりました
振り切る感じ なるほど
なんかちょっとこっちに上がりすぎるから
真っ直ぐちょっと上げたほうがいいかな
真っ直ぐ
おおー!
当たった!
結構飛んでる
アドバイスが全部的確に
めっちゃ飛んでる
でも私本当にあんまり
褒められちゃうと
調子に乗って飛ばなくなっちゃうので
本当に
そういう人なんです
あ 惜しい
あ
でも なんか 最初より めっちゃ 触れてる
本当ですか?
ちょっと 打ってるとこ 見てみたいです
- 打っていいですか? いいですか? お願いします
じゃあ こんな感じで 打ってください
打ちます
うわっ
ちょっとね
こんな感じ
こんな感じとかのあれじゃないですよね
えっ
うわっ
え〜
でも、なんかみくちゃん普段ダンスしてるじゃないですか
ダンスって結構体感使うじゃないですか
だからゴルフも結構体感で打つから
多分上手くなってきたら結構飛ぶと思う
本当ですか?
飛ぶと思います
え〜何歳くらいからゴルフ?
5歳
5歳?
5歳から
5歳からでも始められるんですね
全然、でももうちっちゃい時にやってました
すごい
え〜もうな、すごすぎてなんか
あ!
お!でも当たってる
ああ
なんか 上げた時に
こう ブレちゃうから
なんか ここの軸をちょっと意識して
体の意識して回った方がいいかも
体がブレちゃうから
足の裏 しっかり構えて
軸意識して回る感じ
えへへ 難しい
あんまり言うと わかんなくなっちゃいますよね
おおっ!でもなんか振りが強くなった感じします
確かに 何でも分かっちゃうんですね なんか…
すごいな
室内でしかやったことなかったので 練習も
それに比べると なんか外の方が気持ちいい感じ?
しますね 気持ち的にも
ちょっと上がります
おおっ!
すごいな
お! すごい! 一番飛んだ!
なんか足の裏と真っ直ぐ開けるのと 振り切れば大丈夫
わー! 暖かーい!
寒い!
23… もうすぐ3?
いや もうすぐ3
おめでとうございます! ありがとうございます
え 今…
今19で 次20歳の代です
好きな食べ物なんですか?
食べ物? えー 何が…
でも… エビチリとか…
意外!
エビチリ美味しい 確かに
最近 本当に 毎日エビチリが食べたくて
エビチリハマって… 辛いの好きですか?
辛いのは すっごい辛いとかじゃなければ 好きです
じゃあ 結構いける? キムチとか…
大好きです
じゃあ 韓国料理とか…
好きです
そうなんですね
何が好きですか? ご飯…
うどん?
うどん!
何うどんがいいですか?
なんでも… 温かいほうがいいかな
そうなんですね 確かに
うどん いいですよね
そんな辛くないな 最近
うどん美味しい? 美味しい
エビチリ… エビマヨも好きですか?
エビマヨ好きです
エビマヨ美味しい
でも 私 これ すごい苦手だったんですよね
一回やってみたとき
難しかったです これが一番難しい
ですよね やってみました
挑戦したいです
ありがとうございます
何の感じ?
ちょっと待って
ありがとうございます
おお すごい
え すごい 難しい
もう コース行けますよ
全然まだ…
え これもう見てみたいです
え 打ちますか じゃあ
いいですか?
はい
お願いします
いきます
はい
こんな感じ?
すごい!もう見えなくなっちゃいました、ボールが
オーラが溢れ出してる
いや、なんせ、もうかっこいい
めちゃくちゃかっこいいですね
構え方だから違いますよね、上手い人って
確かになんか構えが
ちょっと前体重の方がいいかも
前体重?
そのぐらい
めっちゃ上手そう
上手そう?
上手そう
ああー
なんであんな上に飛ぶんですかね
ちょっとだけ地面に当たっちゃっただけで
いや大丈夫いい感じ
あとは振り切って
振り切って振り切って
おでも当たるよね
来た!
ゴルフやった次の日筋肉痛なります?
もうバケバケでした
しかも3日間か4日間くらい
え?じゃあ明日やばい?
そうなんですよね
怖いな
あれ… なんか こう 思いっきり振り切る感じ
当てにいくと なかなか難しいから こう…
振ってるところにボールがあったぐらいの 振り切る感じ
なるほど 振ってるところにボールがあった
えへへっ
へえ
- おお! おお! そうだ! すごい! すごい!
- 一番飛んだかも! すごい!
おお!
- すごい! すごい! あっはっはっは
おお! すごい! すごい! 一番飛んだかも! すごい!
すごいよくなってきた
でも 力強いから 本当 やり続けたら 普通にまあまあ飛びそうな感じ
おお! すごい! 一番いいかも!
あっはっはっはっは
すごい
おお! すごい!
あ〜
え〜でもすごい
あ、この人やって感じ
しない日とかあります?逆に
あ、しない日は
持ったりしてます
1年間に2回ぐらい
2回!?
しない日は
2回ですか?
すごいですよね
すごすぎる
え、でも踊らない日あります?
踊らない日とか全然ありますよ
あるんですか?
そうなんだ
へー
今日は踊りますか?
今日は踊らない日
でも帰っては踊りますかね
家で練習したりするんですか?
家でしますね
結構なんか
スター誕生とか
番組でも結構ダンスとかあるので
そう考えると結構踊りますよね
結構踊りますよね
確かに
最初の目標?
コースで
えーどうだろう140ぐらいで
まーあれたらいいかな
140って
初めてで140ぐらいだったら
どれくらいで踊れますかね
私は去年の1年間の平均71ぐらい
すいませんすいません
70は100キルってめっちゃすごい
ですよ
めっちゃすごい
ベストとか
ベストは64です
本当にすごいことですね
いやいや
ああー!
ハハハッ
めっちゃ続くの大変だな 多分
大変?
- 真っ直ぐ上げる感じ? 真っ直ぐ?
真っ直ぐ
お!
今 いいんじゃないですか?
いい感じ
1球目
おおー!
ああー!
いい感じ
どうですか?
1でいいです
あー 1でいいの
ひっひっひっひっひっひっひっ
大丈夫です 大丈夫
しっかり振り切って
頑張ったよ ミクちゃん
ひっひっひっひっ
わあ
えー
なんか ボール打つ感じじゃなくて
あの 振り切る感じ
振り切る
お
ああ
頑張った
よし!
続く?
いい感じ
続きますかね
あははは
えー
どうですか?
やばい?やばい?
私の応援が足りないですかね?
じゃあ 応援します
えっ? ちょっと待って
ああっ 待って待って
夏の…
りくちゃん 応援してます
頑張って りくちゃん
頑張ります
りくちゃん 頑張って
いけるかな?
ああっ
ちょっと待って
ごめんなさい
笑っちゃってるもん
笑っちゃってる
ああ 1球目?
ダメだよ
- 何?ダメ?ダメ? ダメ? ダメなんだ
ああ
いやあ
やばい
うふふ
あああ
もう推しだから優しくしてあげてください
うふふ
むしろ全然分かんなくなってきちゃいました
振り切って足の裏力入れて
ちょっとひでれしたい重で
ゆきちゃん頑張って
ええ
あああ
あぁ!おいしい
おおっ!
あ、合格じゃないですか
いいやつですか
よかった
最先行
最高でした
完璧
いやー嬉しいです
いやでも本当に
なんかアドバイスが
手近すぎて
本当になんか室内でやった時より
気持ちよくやったし
なんかいいとこに当たると気持ちいいですよね
しかもずっと
あの褒めて
伸ばしてください
本当お姉ちゃん
いやもうお友達になってください
ありがとう
試合を
見に行きたいんですけど
いいんですか
応援に行かせてください
私もりくちゃんの応援行くので
本当ですか
応援し合って頑張りますよ
頑張りましょうこれ
楽しみです
はいということで
今日は素顔のマフローに
いろいろ教わりながら
1日練習を終えることができました
いや本当に
外は初めてだったんですけど
やっぱ中と違って
すごい
風も気持ちよくて
打つのもすごい楽しくて
これからも
練習頑張っていきたいなと思いました
今後は
コースに出られるくらい
練習頑張りたいなって思います
チャンネル登録よろしくお願いします
バイバイ